Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
"You must be the change you wish to see in the world."
"Anda harus menjadi perubahan yang ingin Anda lihat di dunia."
That's what Gandhi said.
Itulah yang dikatakan Gandhi.
I…
SAYA…
will create a utopian society.
akan menciptakan masyarakat utopis.
For all of those who have fallen into despair,
Untuk semua orang yang telah jatuh ke dalam keputusasaan,
if we do not have hope,
jika kita tidak memiliki harapan,
then we must create it!
maka kita harus menciptakannya!
This will be the land of hope.
Ini akan menjadi tanah harapan.
SEASIDE PARADISE TOKYO
SURGA TEPI LAUT TOKYO
I will make this oasis into the second Beach!
Aku akan membuat oasis ini menjadi Pantai kedua!
BEACH
PANTAI
How long are you gonna sleep?
Berapa lama kamu akan tidur?
Are you hungover?
Apakah kamu sedang mabuk?
Did you get any information?
Apakah Anda mendapatkan informasi?
I'm afraid not.
Sayangnya tidak.
I think I'd better get up and get some info.
Saya pikir saya sebaiknya bangun dan mendapatkan beberapa informasi.
Seems like Hatter has taken a liking to you.
Sepertinya Hatter mulai menyukaimu.
You'd better be careful. The militant corps will be watching you.
Sebaiknya kau berhati-hati. Korps militan akan mengawasimu.
And we have no idea what they're capable of.
Dan kita tidak tahu apa yang mampu mereka lakukan.
I was talking to these guys who drove all the way to the suburbs.
Saya berbicara dengan orang-orang yang berkendara sampai ke pinggiran kota.
They were saying that the further you get from the city,
Mereka mengatakan bahwa semakin jauh Anda dari kota,
the crappier and more run-down the streets are,
semakin buruk dan kumuh jalanannya,
and if you keep goin', it looks like you're actually in a jungle.
dan jika Anda terus berjalan, kelihatannya Anda benar-benar berada di hutan.
They decided they weren't taking any chances and didn't go any further.
Mereka memutuskan untuk tidak mengambil risiko apa pun dan tidak melangkah lebih jauh.
Seriously?
Dengan serius?
I heard that all the game arenas are pretty much inside Tokyo!
Saya dengar semua arena permainan ada di dalam Tokyo!
Come on, people! Who wants to party?
Ayo, semuanya! Siapa yang mau berpesta?
There are rumors about people who tried escaping the country by boat,
Ada rumor tentang orang-orang yang mencoba melarikan diri dari negara tersebut dengan perahu,
but then those lasers came down from the sky and killed all of them.
tetapi kemudian laser itu turun dari langit dan membunuh mereka semua.
You hear about that?
Anda mendengar tentang itu?
Hang on a second.
Tunggu sebentar.
Does that mean that the only people who are disappearing are in Tokyo?
Apakah itu berarti satu-satunya orang yang menghilang ada di Tokyo?
So, wait. If this is only happening in Tokyo,
Jadi, tunggu dulu. Jika ini hanya terjadi di Tokyo,
wouldn't the SDF have come to rescue us? That makes sense, right?
Bukankah SDF akan datang menyelamatkan kita? Masuk akal, kan?
And the fact that they haven't come,
Dan faktanya mereka belum datang,
does that mean that everyone in Japan has disappeared?
apakah itu berarti semua orang di Jepang telah menghilang?
The US Army didn't come either.
Angkatan Darat AS juga tidak datang.
This is so weird.
Ini aneh sekali.
Could it be that the whole world disappeared?
Mungkinkah seluruh dunia menghilang?
I don't know, man. I think aliens put chips into our brains
Entahlah, Bung. Kurasa alien memasukkan chip ke otak kita.
and are playin' with us.
dan bermain dengan kita.
I don't think anyone could escape from this place.
Saya rasa tidak seorang pun dapat melarikan diri dari tempat ini.
Gimme a swig.
Minumlah aku sedikit.
The more I hear, the more depressing it gets.
Semakin banyak yang saya dengar, semakin menyedihkan jadinya.
Yeah, I know…
Ya, aku tahu…
Our only hope might be with those playing cards.
Satu-satunya harapan kita mungkin adalah dengan kartu-kartu remi itu.
All right. I'll head over to the annex now.
Baiklah. Saya akan ke paviliun sekarang.
Just be careful, okay?
Hati-hati saja, oke?
I'll also get food supplies and weapons.
Aku juga akan mendapatkan persediaan makanan dan senjata.
And it'll be great if I could get a little more information.
Dan akan sangat bagus jika saya bisa mendapatkan sedikit informasi lebih lanjut.
Yeah, wouldn't that be real nice?
Ya, bukankah itu akan sangat bagus?
Hey! You guys mind if I ask you something?
Hei! Kalian keberatan kalau aku bertanya sesuatu?
Wait, I'm not trying to hit on ya!
Tunggu, aku tidak sedang mencoba merayu kamu!
That's what this utopia really looks like.
Seperti itulah utopia sebenarnya.
Another Beach rule.
Aturan Pantai lainnya.
"Death if you're a traitor."
"Matilah jika kau seorang pengkhianat."
Arisu.
Arisu.
You and Usagi seem to have gathered a whole bunch of information.
Anda dan Usagi tampaknya telah mengumpulkan banyak sekali informasi.
Are you two planning something?
Apakah kalian berdua sedang merencanakan sesuatu?
No, not really.
Tidak juga.
All right, I'll cut to the chase.
Baiklah, saya langsung ke intinya.
How do you think you're going to live in a world full of despair?
Menurut Anda, bagaimana Anda akan hidup di dunia yang penuh keputusasaan?
What?
Apa?
Look, all I want is some answers.
Dengar, yang kuinginkan hanyalah beberapa jawaban.
Who's behind these sick games and…
Siapakah yang ada di balik game-game keren ini dan…
who killed my friends, Karube and Chota.
yang membunuh teman-temanku, Karube dan Chota.
I thought I'd be able to survive
Aku pikir aku bisa bertahan hidup
and go back to the world the way it used to be.
dan kembali ke dunia seperti semula.
But if that's not possible,
Namun jika hal itu tidak memungkinkan,
I want Usagi to return at the very least.
Setidaknya aku ingin Usagi kembali.
She's the only reason I'm alive.
Dialah satu-satunya alasan aku hidup.
Very touching.
Sangat menyentuh.
This wish of yours…
Keinginanmu ini…
sure is nice,
Tentu saja bagus,
but not very practical, I'll tell you.
tapi tidak terlalu praktis, begitulah yang saya katakan.
You'd have to win every single game coming up and become the next Number 1.
Anda harus memenangkan setiap permainan yang muncul dan menjadi Nomor 1 berikutnya.
Impossible.
Mustahil.
Look, it's not about you guys, all right?
Lihat, ini bukan tentang kalian, oke?
We think you both have potential.
Kami pikir kalian berdua memiliki potensi.
- What? - Yeah, that's why we're here right now.
- Apa? - Ya, itulah sebabnya kami ada di sini sekarang.
What do you mean?
Apa maksudmu?
What would you say if I told you, things could play out differently?
Apa yang akan Anda katakan jika saya katakan, segala sesuatunya bisa saja terjadi secara berbeda?
Let's go!
Ayo berangkat!
They've got a lot of guns.
Mereka punya banyak senjata.
Their arsenal is in the deepest room in the annex, and they have patrols too.
Persenjataan mereka ada di ruangan terdalam di bangunan tambahan itu, dan mereka juga punya patroli.
As long as they have all those weapons,
Selama mereka memiliki semua senjata itu,
Hatter will be in control of everything.
Hatter akan mengendalikan segalanya.
What's the matter?
Ada apa?
I'm off!
Aku berangkat!
Hatter's making sure he keeps control of the militant corps,
Hatter memastikan dia tetap mengendalikan korps militan,
but it's only a matter of time before they retaliate.
tetapi hanya masalah waktu sebelum mereka membalas.
And if that happens,
Dan jika itu terjadi,
this place will be run by a bunch of brainless idiots with guns.
Tempat ini akan dikelola oleh sekelompok orang bodoh yang punya senjata.
Then it's cut and run.
Lalu, dipotong dan dijalankan.
What are you planning?
Apa yang sedang Anda rencanakan?
I'm planning to steal all the playing cards…
Saya berencana untuk mencuri semua kartu remi…
bail off the Beach.
jaminan dari Pantai.
Beach.
Pantai.
A pseudo-utopia built on one guy's charisma.
Sebuah pseudo-utopia yang dibangun atas karisma seorang pria.
But then again,
Tapi sekali lagi,
maybe we're the only ones who think that way.
Mungkin kita satu-satunya yang berpikiran seperti itu.
BEACH
PANTAI
There is no utopia in this world.
Tidak ada utopia di dunia ini.
Usagi.
Usagi.
We need to talk.
Kita perlu bicara.
KABUKICHO
KABUKICHO
THIS WAY TO THE GAME ARENA
KE ARAH INI KE ARENA PERMAINAN
This way.
Lewat sini.
Kabuki District, huh?
Distrik Kabuki, ya?
This takes me back.
Ini mengingatkan saya pada masa lalu.
BEACH
PANTAI
- I can't wait… - Watch it!
- Aku tidak sabar… - Saksikan!
- Hey! - Excuse me, sorry!
- Hei! - Permisi, maaf!
Where the hell is that damn GPS chip?
Di mana sih chip GPS sialan itu?
Okay, so this is where you are!
Oke, jadi di sinilah Anda berada!
Did I say you could come in here?
Apakah saya bilang Anda bisa masuk ke sini?
Right.
Benar.
Something bad has happened. Ju-- Just come with me, please!
Sesuatu yang buruk telah terjadi. Ikutlah denganku, ya!
Hurry!
Buru-buru!
Whoa, what are you doin' here?
Wah, apa yang kamu lakukan di sini?
What the hell do you two want?
Apa sebenarnya yang kalian berdua inginkan?
No one asked you to come here!
Tidak seorang pun meminta Anda datang ke sini!
Actually, I'm the one who asked him.
Sebenarnya, akulah yang bertanya padanya.
Yeah? Who says you can summon people now?
Ya? Siapa bilang sekarang kamu bisa memanggil orang?
There's something important he has to hear.
Ada sesuatu yang penting yang harus didengarnya.
Let's go in.
Ayo masuk.
See you later.
Sampai jumpa lagi.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Not a clue, but it's gotta be something pretty serious.
Tidak ada petunjuk, tetapi pasti ada sesuatu yang cukup serius.
Apparently, he couldn't clear the game.
Tampaknya, dia tidak bisa menyelesaikan permainan itu.
The maintenance team just happened to find him in Shinjuku
Tim pemeliharaan kebetulan menemukannya di Shinjuku
while we were filling up with gas.
saat kami sedang mengisi bensin.
Hey, do me a favor and keep your hands off him.
Hei, bantulah aku dan jauhkan tanganmu darinya.
You're obsessed with dissecting things.
Anda terobsesi dengan membedah sesuatu.
This is from a bullet.
Ini dari peluru.
Did the game he was playing involve guns?
Apakah permainan yang dimainkannya melibatkan senjata?
Seems like it.
Sepertinya begitu.
Apparently, people around the game area heard gunshots.
Rupanya warga sekitar area permainan mendengar suara tembakan.
Holy shit!
Gila!
Looks like he should've brought the militant corps along with him.
Sepertinya dia seharusnya membawa pasukan militan bersamanya.
So now what? What happens to the Beach?
Lalu bagaimana sekarang? Apa yang terjadi dengan Pantai?
Nobody says a word about this, understood?
Tak seorang pun mengatakan sepatah kata pun tentang ini, mengerti?
We don't want people freaking out.
Kami tidak ingin orang-orang panik.
I'll step in as leader since I'm Number 2.
Saya akan maju sebagai pemimpin karena saya Nomor 2.
Wait a second.
Tunggu sebentar.
Shouldn't the strongest person be the leader?
Bukankah orang yang paling kuat seharusnya menjadi pemimpin?
In case you didn't know,
Jika Anda belum tahu,
we're the ones who have been getting rid of the traitors,
kamilah orang-orang yang telah menyingkirkan para pengkhianat,
but we've been thrown into the shadows the whole time.
tapi kita terus menerus terlempar ke dalam bayang-bayang.
This bullshit ends now, you got that?
Omong kosong ini berakhir sekarang, kau mengerti?
If Number 1 dies,
Jika Nomor 1 mati,
everyone moves up by a number. We all knew that.
Semua orang naik satu angka. Kita semua tahu itu.
Yeah, well, this elitist dictator is dead.
Ya, diktator elitis ini sudah mati.
The power has shifted, hasn't it?
Kekuasaan telah bergeser, bukan?
Let's just be democratic and go with the majority.
Kita bersikap demokratis saja dan ikuti suara mayoritas.
Who's with me and thinks that Aguni should be our new leader?
Siapa yang bersama saya dan berpendapat bahwa Aguni harus menjadi pemimpin baru kita?
Are you all serious right now?
Apakah kalian serius sekarang?
Last Boss.
Bos Terakhir.
So I'll ask again.
Jadi saya akan bertanya lagi.
Who thinks Aguni should be leader?
Siapa yang menganggap Aguni pantas menjadi pemimpin?
This…
Ini…
is not a democracy.
bukanlah demokrasi.
But I think it is, isn't it?
Tapi menurutku begitu, bukan?
You can vote however you want, right?
Anda dapat memilih sesuka hati Anda, bukan?
And how about the former Number 2 over there?
Dan bagaimana dengan mantan Nomor 2 di sana?
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
And what about you?
Dan bagaimana dengan Anda?
Chishiya, you're not looking down on us, are ya?
Chishiya, kamu tidak meremehkan kami, kan?
Y'all morons in the corps?
Kalian semua orang tolol di korps?
Those eyes of yours piss me off sometimes, you know that?
Matamu itu kadang membuatku jengkel, kau tahu itu?
You really think you're better than us, don't ya?
Kau benar-benar mengira dirimu lebih baik dari kami, bukan?
I vote for Aguni to be the leader.
Saya memilih Aguni untuk menjadi pemimpin.
I'm pretty sure that's what you want to hear, don't you?
Saya yakin itulah yang ingin Anda dengar, bukan?
Well, let this be a reminder of how you should act in the future.
Baiklah, biarlah ini menjadi pengingat tentang bagaimana Anda harus bertindak di masa mendatang.
Hey, why are you looking so freaked out?
Hei, kenapa kamu kelihatan begitu ketakutan?
I thought I told you to give me an answer there?
Kukira aku sudah menyuruhmu memberiku jawaban di sana?
Whose side are you on, anyway?
Sebenarnya, kamu ada di pihak yang mana?
Just about to shit your pants there, huh?
Hampir saja mengotori celanamu, ya?
Look at his face!
Lihat wajahnya!
All right.
Baiklah.
Looks like we have a unanimous decision.
Tampaknya kita telah mencapai keputusan bulat.
So, we've got a new leader, right?
Jadi, kita punya pemimpin baru, kan?
Hatter would not allow this.
Hatter tidak akan mengizinkan ini.
If he were alive, he would not have allowed this.
Kalau saja dia masih hidup, dia tidak akan membiarkan hal ini terjadi.
But he's not alive, is he?
Tapi dia tidak hidup, kan?
The dead really have no say as to what's going on. Watch.
Orang mati benar-benar tidak punya suara soal apa yang terjadi. Perhatikan.
See?
Melihat?
That's enough.
Sudah cukup.
From this day onwards,
Sejak hari ini,
I will be the Beach's new king.
Aku akan menjadi raja baru Pantai.
Yeah, let's hear it for the King, huh?
Ya, mari kita dengarkan untuk Raja, ya?
Okay, boss. Time for the succession ceremony, right?
Oke, Bos. Waktunya upacara suksesi, kan?
Maybe you should open up the black envelope.
Mungkin Anda harus membuka amplop hitam itu.
The black envelope.
Amplop hitam.
All the playing cards collected by members of the Beach
Semua kartu remi yang dikumpulkan oleh anggota Pantai
are kept in the safe in Hatter's royal suite.
disimpan di brankas di kamar kerajaan Hatter.
The code for opening the safe
Kode untuk membuka brankas
is sealed inside the black envelope.
disegel di dalam amplop hitam.
The envelope is kept in a secret location.
Amplop itu disimpan di tempat rahasia.
And the only time it's opened is when there's a new Number 1.
Dan satu-satunya waktu dibuka adalah ketika ada Nomor 1 baru.
The new Number 1 opens the envelope in front of the executives,
Nomor 1 yang baru membuka amplop di depan para eksekutif,
but only he sees the code to the safe.
tetapi hanya dia yang melihat kode brankas itu.
Then, he places the paper with the code written on it
Kemudian dia meletakkan kertas yang berisi kode yang tertulis di atasnya
into a new envelope and seals it again.
ke dalam amplop baru dan menyegelnya kembali.
It then must be signed by all the executives.
Kemudian harus ditandatangani oleh semua eksekutif.
First, Arisu will infiltrate the royal suite.
Pertama, Arisu akan menyusup ke dalam istana kerajaan.
Then he'll search for the safe,
Kemudian dia akan mencari brankas itu,
and steal all the playing cards inside.
dan mencuri semua kartu remi yang ada di dalamnya.
- And how do I get the code? - Don't worry about that.
- Dan bagaimana cara mendapatkan kodenya? - Jangan khawatir tentang itu.
I'll let you know when you're in front of the safe.
Aku akan beritahu kamu saat kamu sudah sampai di depan brankas.
I sure hope you're right.
Saya harap Anda benar.
I'm on it.
Aku sedang mengerjakannya.
Usagi and Kuina will be on the lookout.
Usagi dan Kuina akan berjaga-jaga.
This is too dangerous. They'll kill us if they see us.
Ini terlalu berbahaya. Mereka akan membunuh kita kalau melihat kita.
I don't think we have any other choice.
Saya pikir kita tidak punya pilihan lain.
Now that Hatter's dead, the unity in the Beach is wavering.
Sekarang setelah Hatter meninggal, persatuan di Beach mulai goyah.
I think this plan could work for us.
Saya pikir rencana ini bisa berhasil bagi kita.
I'm here to tell you, we have a new leader.
Saya di sini untuk memberi tahu Anda, kami memiliki pemimpin baru.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Hatter is no longer with us,
Hatter sudah tidak bersama kita lagi,
and that leader has been chosen.
dan pemimpin itu telah dipilih.
The new leader is Aguni.
Pemimpin baru adalah Aguni.
Everybody, shut up!
Semua orang, diam!
It seems as though Hatter failed in his game. He just couldn't crack it.
Sepertinya Hatter gagal dalam permainannya. Dia tidak bisa memecahkannya.
A vote was taken, and the executive was unanimous,
Pemungutan suara dilakukan dan eksekutif sepakat dengan suara bulat,
and Aguni was voted as our new Number 1.
dan Aguni terpilih sebagai Nomor 1 baru kami.
Now, let's hear from Aguni.
Sekarang, mari kita dengarkan dari Aguni.
You better all listen carefully.
Sebaiknya kalian semua mendengarkan dengan seksama.
Niragi
Niragi
said everything that needs to be said.
mengatakan semua hal yang perlu dikatakan.
All right, the new leader is making a speech in the lobby.
Baiklah, pemimpin baru sedang berpidato di lobi.
All members of the executive and the militant corps
Semua anggota eksekutif dan korps militan
are here at the annex.
ada di sini, di lampiran.
We're not gonna get another chance like this.
Kita tidak akan mendapat kesempatan seperti ini lagi.
I'll let you guys know if there are any changes here.
Saya akan memberi tahu kalian jika ada perubahan di sini.
I'm counting on you, Arisu.
Aku mengandalkanmu, Arisu.
Copy that.
Salin itu.
Now that Hatter is gone and I'm the Number 1,
Sekarang Hatter sudah pergi dan akulah Nomor 1,
I have full control over the Beach.
Saya memiliki kendali penuh atas Pantai.
Follow my orders. I want you to live for me,
Ikuti perintahku. Aku ingin kau hidup untukku,
and you may have to die for me.
dan kau mungkin harus mati demi aku.
I found it.
Saya menemukannya.
All right, what's the code?
Baiklah, apa kodenya?
8-0-2-2.
8-0-2-2.
So you saw what's in the letter?
Jadi Anda melihat apa isi surat itu?
No.
TIDAK.
But Aguni's expression pretty much said it all.
Tapi ekspresi Aguni sudah cukup mengatakan semuanya.
When he opened it,
Ketika dia membukanya,
his face kinda went all dark,
wajahnya agak menjadi gelap,
like he was completely surprised
seolah-olah dia benar-benar terkejut
and really perplexed.
dan sungguh bingung.
I'm pretty sure there was nothing written on it.
Saya cukup yakin tidak ada yang tertulis di situ.
Nothing? Then how did you get the code?
Tidak ada? Lalu bagaimana kamu mendapatkan kodenya?
From the wax seal.
Dari segel lilin.
The Boss seals it with his ring. It has numbers on it.
Sang Bos menyegelnya dengan cincinnya. Ada angka-angka di atasnya.
And that's the code.
Dan itulah kodenya.
8-0-2-2.
8-0-2-2.
Sure as hell wouldn't want to be your enemy.
Tentu saja tidak ingin menjadi musuhmu.
It's not opening!
Tidak bisa dibuka!
Chishiya!
Chishiya!
Chishiya, you there?
Chishiya, kamu di sana?
Yeah, I gotta hand it to you. You really got balls.
Ya, harus kuakui. Kamu benar-benar punya nyali.
- Why would you… - Let me go!
- Kenapa kau… - Lepaskan aku!
- Relax, calm down! - Usagi!
- Tenang, kalem! - Usagi!
Arisu!
Arisu!
Stop crying for your boyfriend, you stupid bitch!
Berhentilah menangis untuk pacarmu, dasar jalang bodoh!
Arisu!
Arisu!
Chishiya, I owe you.
Chishiya, aku berutang padamu.
We wouldn't have caught them if it wasn't for you.
Kami tidak akan bisa menangkap mereka jika bukan karena Anda.
- Let go… Arisu! - Yeah, well…
- Lepaskan… Arisu! - Ya, baiklah…
Just wanna be of service.
Hanya ingin melayani.
Stop it! Stop it!
Hentikan! Hentikan!
Arisu!
Arisu!
Well, now. Looks like…
Nah, sekarang. Sepertinya…
Someone's gone night-night.
Seseorang telah pergi malam-malam.
All right. Bring him to the room.
Baiklah. Bawa dia ke kamar.
Well, rumor has it that your visa expires tomorrow.
Nah, kabarnya visa Anda akan berakhir besok.
Without your sense of hearing or your sight, you're like a sitting duck.
Tanpa indra pendengaran dan penglihatan, Anda bagaikan bebek yang sedang duduk.
I can just imagine the terror you're feeling as you sit here
Aku bisa membayangkan betapa takutnya kamu saat kamu duduk di sini.
and wait for the laser to burn through your skull!
dan tunggu lasernya membakar tengkorakmu!
But for now…
Tapi untuk saat ini…
…I'll just enjoy all this precious time I'm gonna have with your girlfriend.
…Aku akan menikmati waktu berharga ini bersama pacarmu.
See ya!
Sampai jumpa!
How are things going over there, Kuina?
Bagaimana kabarmu di sana, Kuina?
All right, I guess. Aguni is still in his room.
Baiklah, kurasa. Aguni masih di kamarnya.
I'm dying of boredom over here.
Saya sedang sekarat karena bosan di sini.
Well, let's go ahead with our plan, then.
Baiklah, kalau begitu, mari kita lanjutkan rencana kita.
I have no idea if Arisu is smart or stupid.
Saya tidak tahu apakah Arisu pintar atau bodoh.
There's no way they'd keep the cards in an ordinary safe.
Tidak mungkin mereka menyimpan kartu itu di brankas biasa.
Then where do you think the real safe is?
Kalau begitu menurut Anda, di manakah brankas yang sebenarnya?
I'm not sure, but when Arisu found the fake safe,
Saya tidak yakin, tapi ketika Arisu menemukan brankas palsu,
Aguni, who usually has a good poker face,
Aguni, yang biasanya memiliki wajah poker yang bagus,
was glancing towards something else.
sedang melirik ke arah sesuatu yang lain.
I think that whatever's in that envelope
Menurutku apa pun yang ada di dalam amplop itu
isn't a code or some blank letter.
bukan kode atau huruf kosong.
I think it might just be a drawing.
Saya pikir itu mungkin hanya sebuah gambar.
Found it.
Ketemunya.
So this is why you sacrificed them?
Jadi ini alasannya kamu mengorbankan mereka?
Yeah, well, you gotta give something to get something.
Ya, baiklah, Anda harus memberi sesuatu untuk mendapatkan sesuatu.
They were pawns, that's all. Shit happens.
Mereka hanya pion, itu saja. Hal buruk terjadi.
Yeah, well, all I know…
Ya, baiklah, yang aku tahu…
is that I sure as hell wouldn't want to be your enemy.
adalah bahwa aku yakin sekali tidak ingin menjadi musuhmu.
Yeah, I get that a lot.
Ya, saya sering mendengarnya.
- Get your hands off me! - Shut up!
- Jauhkan tanganmu dariku! - Diam!
- Hurry… - Stop struggling, man!
- Cepatlah… - Jangan meronta lagi, kawan!
And, heave!
Dan, angkat!
Now relax.
Sekarang santai saja.
- Stop resisting. - Get off me!
- Jangan melawan lagi. - Lepaskan aku!
Rape, assault, fraud, arson, and murder.
Pemerkosaan, penyerangan, penipuan, pembakaran, dan pembunuhan.
Why do you think these things are all against the law?
Menurut Anda mengapa semua hal ini melanggar hukum?
You tell me, why do you think they're all against the law?
Katakan padaku, menurutmu mengapa semuanya itu melanggar hukum?
Because they're all in our nature.
Karena itu semua merupakan sifat kita.
Left to their own devices, humans will rape, steal, and kill each other.
Jika dibiarkan begitu saja, manusia akan saling memperkosa, mencuri, dan membunuh.
Because that's what we're all about.
Karena itulah tujuan kami.
But there are no laws here, are there?
Tapi tidak ada hukum di sini, kan?
It's a waste to deny our basic instincts, don't you think?
Sungguh sayang jika kita menyangkal naluri dasar kita, bukan?
I mean, it's inside us all.
Maksudku, itu ada di dalam diri kita semua.
It even empowers us, doesn't it?
Itu bahkan memberdayakan kita, bukan?
Don't fuck with me.
Jangan macam-macam denganku.
The fun is just starting.
Kegembiraannya baru saja dimulai.
Well, I guess I can get rid of this now, too.
Baiklah, kurasa aku bisa menyingkirkan ini sekarang juga.
Don't you feel sorry for him? Arisu, I mean.
Apa kamu tidak kasihan padanya? Arisu, maksudku.
Sorry for him?
Kasihan dia?
Hmm. Yeah, I know I do.
Hmm. Ya, aku tahu.
Sometimes we have to do things in order to survive.
Terkadang kita harus melakukan sesuatu untuk bertahan hidup.
If you're so worried about him, then you should help him.
Jika Anda begitu khawatir padanya, maka Anda seharusnya membantunya.
No way…
Mustahil…
W-- Wait!
T--Tunggu!
Seriously?
Dengan serius?
We would like to take this opportunity
Kami ingin memanfaatkan kesempatan ini
to sincerely thank you for staying at Seaside Paradise, Tokyo.
untuk mengucapkan terima kasih yang sebesar-besarnya karena telah menginap di Seaside Paradise, Tokyo.
As a token of our appreciation,
Sebagai tanda terima kasih kami,
we will now commence a game with all 58 participants in the venue.
kita sekarang akan memulai permainan dengan seluruh 58 peserta di tempat tersebut.
1 PER PERSON
1 PER ORANG
THE GAME WILL NOW COMMENCE
PERMAINAN SEKARANG AKAN DIMULAI
The Beach is…
Pantai itu…
a game arena?
arena permainan?
Difficulty,
Kesulitan,
Ten of Hearts.
Sepuluh Hati.
GAME DIFFICULTY
KESULITAN PERMAINAN
- "Ten of Hearts"! - It happened at last.
- "Sepuluh Hati"! - Akhirnya terjadi.
All participants must assemble in the lobby immediately.
Semua peserta harus segera berkumpul di lobi.
The rules of the game will then be explained.
Aturan permainan kemudian akan dijelaskan.
I repeat. All participants must assemble
Saya ulangi. Semua peserta harus berkumpul.
in the lobby immediately.
segera di lobi.
Hey, there's a game starting in the lobby!
Hei, ada permainan dimulai di lobi!
- Let's go! - Hurry!
Ayo berangkat! - Cepat!
- Quick! - Anyone know what game it is?
- Ada yang tahu permainan apa itu?
It's Ten of Hearts!
Ini Sepuluh Hati!
Hurry up! Hurry, hurry. Come on!
Cepat! Cepat, cepat. Ayo!
Move it!
Pindahkan!
Momoka!
Panas!
Momoka! Why…
Momoka! Mengapa…
Game, "Witch Hunt".
Permainan, "Perburuan Penyihir".
The murderous witch who killed this girl
Penyihir pembunuh yang membunuh gadis ini
is hiding amongst you in plain sight.
bersembunyi di antara kalian, di tempat yang terlihat jelas.
The witch role is not limited to women.
Peran penyihir tidak terbatas pada wanita.
She's hiding here?
Dia bersembunyi di sini?
To clear the game, you must find the witch
Untuk menyelesaikan permainan, Anda harus menemukan penyihir
and burn him or her in the Fire of Judgment.
dan membakarnya di Api Penghakiman.
Time limit, two hours.
Batas waktu, dua jam.
TIME LIMIT
BATAS WAKTU